Александр, здравствуйте! получила фидбек по Вашему заданию от нашего технического специалиста. 
К сожалению, тестовое немного не дотянуло до необходимого для нас уровня, 
поэтому пока что не могу Вам предложить место работы в нашей компании. 
Сбрасываю Вам более детальный фидбек: 
-   Если перейти на 2 страницу на главной и там воспользоваться поиском, 
то поиск идет по 2 странице (В запросе улетает page=2).
+  Если при поиске нашлось элементов не больше 10 (то есть на 1 страницу) не нужно показывать пагинацию.
+   db.json находится в папке public из-за того, что он мутирует, вызывается перезагрузка страницы.
-   Если удалить товар из корзины не идет запрос на получение актуального списка товаром в корзине.
-   Нет try catch конструкций.
+   ${apiUrl}/products/?_id=${id} - это получение товара по query параметру (_id), 
в то время как для того, чтобы изменить продукт необходимо использовать  ${apiUrl}/products/${id} 
(Послать запрос на эндпоинт с id товара а не как query параметр).
-   Из-за того, что id передается через history.push() 
если просто зайти на страницу Edit через url 'http://localhost:3000/edit' вылетает ошибка.
-   Страница Edit и Create ничем не отличается, а значит нет смысла создавать 2 разные страницы, 
можно просто поставить условие на наличие id в URL.
-   При удалении товара на странице продуктов необходимо кидать
GET запрос на получение актуальных товаром.